azar y rabia le detectaron un tumor
canceroso en el esófago hace un
año su salud se deterioró tras el cierre
del hospital de la amistad turc
Palestina lo trasladaron aquí al
hospital D salam en han
yunis pero no pueden proporcionarle el
tratamiento médico que
necesita dejar el hospital de la amistad
turca sentencia de muerte para mí porque
no hay otro lugar donde pueda recibir el
tratamiento médico que necesito es el
único hospital que trata el cáncer en
gasa mi vida está en peligro ya no hay
tratamiento no hay nada Solo me queda la
decisión de
Dios ataques aéreos como este del 10 de
octubre dañaron el
hospital su director asegura que los
aviones de combate israelíes atacaron el
hospital lo que Israel
niega el hospital Se quedó sin
combustible y sin electricidad eso dejó
en peligro a los 2000 pacientes de
cáncer de gasa que recibían
tratamiento según las autoridades
sanitarias cuatro pacientes murieron
desde el cierre del hospital los médicos
tuvieron dificultades para trasladar al
resto a otro hospital de la ciudad de
han yunis en el sur de gaza que no trata
el
cáncer el reto es hacer un traslado de
los pacientes que no es
seguro organizaciones internacionales
como la Cruz Roja deben trasladarlos
hacia y desde el
hospital otro gran problema es que
muchos servicios no se pueden brindar en
gasa los pacientes deben ser trasladados
fuera de la franja ya sea para obtener
un diagnóstico o para recibir un
tratamiento
especial Estos son algunos los
obstáculos a los que nos enfrentamos
para poder salvar la vida de algunos
pacientes o para aliviar su
dolor hay más de 1000 pacientes que
necesitan tratamiento fuera de
gasa Sari y otros 70 pacientes de cáncer
del hospital d salam temen empeorar y
perder la
vida